Projeto vai ser desenvolvido aqui

SOBRE GIT E GITHUB: 
    GIT: Ferramenta de Versionamento de arquivos (controlar e registrar as 
    alterações feitas nos arquivos ao longo do tempo feita por você ou o seu time) 

    GITHUB: Plataforma online que hospeda repositórios Git, facilitando o 
    trabalho colaborativo, o backup e o compartilhamento de código com outras
     pessoas. Permite gerenciar projetos, acompanhar issues, revisar código e 
     contribuir em equipe.
    
        COMANDOS DO GIT 
    git init: Cria um repositório Git vazio na pasta atual para começar a versionar arquivos.
    git add: Adiciona os arquivos pra area de pre enviar para o repositorio remoto
    git status: Mostra o status do repositorio local ("maquina")
    git commit: Posta no GitHub ("Plataforma")
    git commit -m "mensagem" (subtitulo do repositorio)
    
    git pull: O comando `git pull` baixa (fetch) e integra (merge) as alterações
     do repositório remoto para o seu repositório local, atualizando sua branch 
     atual com as últimas mudanças do servidor.

    O comando git pull é uma combinação de dois comandos:
    git fetch – baixa as alterações do repositório remoto para o seu repositório 
    local, mas não as aplica na sua branch atual.
    git merge – aplica (mescla) essas alterações baixadas na sua branch atual.

    git push: envia para repositorio
    git push -u origin main:O comando git push -u origin main envia as alterações
     da branch main do seu repositório local para o repositório remoto chamado 
     origin e define origin/main como o destino padrão para futuros pushes e pulls.

    git remote: é feito quando não tem conexão entre o repositorio local com o 
    remoto na plataforma GitHub (Necessário criar o mesmo repositorio no Github
    feito apenas uma vez com -git remote add origin main )

    git branch -M main: O comando `git branch -M main` renomeia a branch atual
     para `main`, forçando a troca mesmo que a branch `main` já exista. É útil 
     para padronizar o nome principal do repositório.

     git merge: Combina as alterações de outra branch na branch atual.